1. Criar uma simulação de comunicação entre processos usando uma topologia anel
    - Processo P1, P2, P3 e P4 se comunicam assim: ... -> P4 -> P1 -> P2 -> P3 -> P4 -> P1 -> ...
    - Pretende-se usar TCP e no sentido horário
    - Deve ser possivel mandar mensagem em modo unicast e broadcast
    - Mensagens podem ser objetos que portam tipos primitivos OU compostos
    - Cada processo armazena as mensagens recebidas e enviadas em um log próprio
    - Deve haver um tratamento de entradas erradas com uma mensagem de erro

2. Similar ao 1, mas com uma topologia em estrela
    - O processo P1 é o central. P2, P3 e P4 estão ligados a P1
    - O server deve guardar uma lista das conexões com os outros processos
    - A primeira conexão é sempre com o client do processo
    - Se o processo for coordenador, mais conexões serão adicionadas

